TODO Adicionar concatenacao de strings com ..
TODO Passar o nome do arquivo fonte para o parser, pra poder melhorar as mensagens de erro.
TODO Além das macros NUM(data) etc., possivelmente criar uma macro EVAL(data) que não depende do tipo.
TODO Criar as classes de erros e começar a tratá-los com blocos de try catch. Provavelmente terei que usar rethrow pra poder liberar as memórias de ponteiros alocados durante as funções de parsing.
TODO Strings números e booleans são imutáveis em Lua. Transformá-los em const. http://lua-users.org/wiki/ImmutableObjects
TODO Ajeitar a formatação de números do print.
TODO Numeros sao convertidos pra string em tempo de execuçao e vice-versa se for necessário pra uma operação. O mesmo não vale pra boolean e nil.
